دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لا أحد يستطيع إيقافنا،
نحن ننهض من خلال العاصفة♪
♪حتى مع النزيف والكسر،
سنستمر في المضي قدمًا♪
♪تهتز الأرض بقوة شديدة♪
♪سأمسك بيدك
وأتجه نحو النور♪
♪المغامرون، تبدأ قصة جديدة♪
♪القلوب الشجاعة تفوز في العالم الحقيقي♪
♪تتطاير الشرر عندما تلتقي الشجاعة♪
♪تحترق بشدة،
وتشتعل دموعنا البلورية♪
♪ فوق هذه المدينة نقف شامخين ♪
♪نطير في البرية، ونكسر كل الجدران♪
♪مغامرة الحب الكبرى،
سوف نتغلب عليها جميعًا♪
=مواكبة الجمال=
(مقتبس من "السيدة النبيلة التي ولدت من جديد وريثة بائسة")
=الحلقة 6=
عام.
أنت فو يون يون الأصلي.
ولكنني ميت بالفعل.
ما تراه الآن
هو الوعي الذي تركته
في جسدك.
هل أنت الذي
استدعاني إلى هذا العالم؟
مرتبط بالحياة والموت،
وعد مختوم بالقدر.
هل يمكن أن يكون
أنك من نسل
عائلة نانغونغ المحسن؟
هذا صحيح.
عام.
وصلت عائلة فو إلى حافة الدمار.
أريدك أن تفي بوعد نانجونج.
من فضلك ساعدني.
ماذا تريدني أن أفعل؟
منذ عام مضى،
لقد توفى والدي.
استحوذت عائلة جو على جميع أصولنا.
أعتقد أن غو تشين يو هو من قتل والدي.
لهذا السبب تزوجته.
ولكنني لم أجد شيئا.
أريدك أن تبقى في عائلة جو
وساعدني في إكمال شيئين.
أولاً،
اكتشف الحقيقة
وراء وفاة والدي.
ثانية،
استعادة أعمال عائلة فو،
فندق جيانجشينغ.
إذا نجحت في كلتا المهمتين،
وتنفيذ وعد القيادة العامة،
هل يمكنني العودة إلى نانغونغ يو؟
يجب عليك مساعدتي.
إنها رغبتي الأخيرة.
عام.
لو سمحت.
حسنًا.
أعدك.
انتظر.
(يبدو أن الأولوية القصوى)
(هو تحقيق الرغبة الأخيرة لفو يون يون.)
صباح.
غو يان شنغ، هل أنت مجنون؟
يمكنك الغش علانية مع تشاو مويان،
لماذا لا يمكنك إقامة
علاقة معي هنا؟
هل تريد ضربا آخر؟
هل تريد الخروج؟
إذا كنت تريد الخروج،
أعطني قبلة.
قو يانشينغ،
ما الذي يدور
في رأسك طوال اليوم؟
يمكنك أن تمسك بيد تشاو مويان،
عانق أخي
ولكن لماذا تكون قاسي القلب معي؟
قبّلني.
تعال.
فو يونيون،
هل بقي لديك قلب؟
لقد اعتدت بوضوح على...
أنا أخت زوجك الآن.
لماذا؟
لماذا هذا؟
هل وقعت حقا في حب أخي؟
مستحيل.
لا يمكنك أن تحبه أبدًا.
(اتفاقية الطلاق)
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
لماذا كنت قلقا جدا الآن؟
لقد سحقتني.
اسكت.
لا تتحدث هراء.
لقد رأى الأخ كل شيء.
لماذا نهتم بإنكار ذلك؟
بخير.
لك.
أنا الذي أغويها.
لا تلومها.
بعد كل شيء، هي وأنا مرة واحدة...
لا حاجة للتوضيح.
هذه هي اتفاقية الطلاق.
لقد وقعت عليه.
فو يونيون،
أنت حر الآن.
سواء اخترت Gu Yansheng
أو تشاو مويان بعد هذا،
الأمر متروك لك.
إذا تعرضت عائلة المحسن لأي مشكلة،
سوف يسدد أحفاد عشيرة نانغونغ
دين الامتنان لهم،
بغض النظر عن الحياة أو الموت.
لذا فإن قيادة هذا الجنرال
ليس فقط رمزًا لقيادة
معسكر الرياح الجنوبية،
ولكن أيضًا وعد قوي بما يكفي
لتحدي الحياة والموت،
عهد يتجاوز الزمن نفسه.
عام.
يجب عليك مساعدتي.
هذه هي رغبتي الأخيرة.
قو تشينيو,
اخترتك.
لن أطلقك
♪الكلمات التي لا أستطيع قولها تبقى على لساني♪
♪في كل مرة تكون بالقرب،
ينبض قلبي♪
♪الليالي الباردة تتوهج
بالنجوم اللطيفة في الأعلى♪
♪أفكاري الصامتة
تمتد طويلاً مثل أحلام الحب♪
♪كيف أخفي
هذه المشاعر بهذا القدر من الخجل والضعف♪
♪عندما ألتقي بك مرة أخرى،
يتدفق الدفء بهدوء♪
♪لا يمكن لعيني إلا أن تتجه نحوك♪
♪أغلقهم بإحكام،
وأتظاهر بأن كل شيء متشابه♪
♪تمر الرياح برفق♪
♪أحمل نصف تنهيدة♪
♪أمشي لفترة، ثم أنظر خلفي♪
♪لقد أعادت لي الدفء
الذي اعتقدت أنني فقدته♪
♪يذوب ألمي بهدوء♪
♪وفي الصمت يتلاشى الشعور بالوحدة♪
♪لأنك نوري في الظلام♪
♪سأكون شمسك
عندما يصبح الشتاء قاسيًا جدًا♪
♪نحن نتألق لبعضنا البعض
من خلال الهدوء والوحدة♪
♪أنت أدفأ ضوء
في عالمي كله♪